su última publicación puso a todos en
alarma pues la joven reconocía que no
estaba de la mejor forma la influencer
se hizo famosa por visibilizar y crear
conciencia sobre esta enfermedad y
luchar para vivir siempre con su famoso
lema mis ganas ganan pero el mensaje en
su Instagram y su último mensaje en
Twitter dejó muy preocupados a todos os
quiero escribió la joven la joven
decidió Mostrar el día a día de la
enfermedad para ayudar a otros que
pudieran estar pasando por lo mismo pero
fue su optimismo y sus ganas de vivir lo
que la hicieron famosa y la convirtieron
en un personaje reconocido de las redes
sociales Elena visibilizó los problemas
de recursos que padece la investigación
de este tipo de cáncer en concreto
diversos personajes del mundo del
corazón se han pronunciado para
despedirse de la joven en el programa
sálvame Belén Esteban le dedicó unas
palabras a la joven a la cual conoció en
un evento la colaboradora le envió el
pésame a toda su familia Pero quiso
mandarles también un abrazo al cantante
Manuel Carrasco a la cantante Aitana y a
Sara Carbonero porque ellos le Tenían un
amor incondicional